În această secțiune vom vorbi despre un instrument care devine din ce în ce mai
popular în javascript land typcript.
Ce este tiparul înainte de a înțelege că mai întâi trebuie să învățăm despre tipurile de limbaj de programare pe
care le avem.
Aceasta se datorează faptului că modificările de timp se modifică.
Unul dintre conceptele fundamentale ale javascript.
Ea face javascript, care este un limbaj format dinamic, într-o limbă statică.
Ce inseamna asta.
În această secțiune vom învăța despre ideea introducerii statice față de tastarea dinamică.
Vă vom arăta câteva dintre instrumentele care ne permit să folosim scrierea statică care ar putea fi utilă.
Și, de asemenea, vorbiți despre unele dintre dezavantajele sale.
Apoi, vom învăța să tipărim scriind-o și vom termina această secțiune prin adăugarea
efectivă a tiparului către prietenii noștri robo și până la final.
În sfârșit, vom putea să-i spunem lui Brunow ce gândim despre tipografia și dacă ar trebui
să-l adăugăm la proiectul nostru de prieteni robo sau nu.
Va fi una mai distractivă.
Deci, să începem să ne vedem înăuntru.